Downloaded From MoviesMod.org
Dobbiamo andare a Santa Monica.
Là incontrerò mio padre.
Ci aiuterà.
La vostra impresa fallirà.
- Quello è mio cugino?
- Ares.
Che si recuperi la Folgore oppure no,
Zeus farà la guerra contro Poseidone.
Compiremo l'impresa. Fermeremo la guerra.
La sedia è il patto.
Uno di noi si siede
e l'altro prende lo scudo.
Non vado senza di lui.
Mangia o sarai mangiato.
Potere e gloria, e il resto non conta!
Lui è diverso. È migliore.
Fra poche ore, sarà
al Casinò Lotus di Las Vegas.
Ermes bazzica lì.
Giocate bene le vostre carte
e il suo autista
vi porterà a Los Angeles in pochi minuti.
Gli ho fatto sputare il rospo.
So chi ha rubato la Folgore di Zeus.
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Pensi di essere speciale,
Ladro di Fulmini?
Credi di essere insostituibile?
Non ti ho dato i mezzi
per rubare la Folgore di Zeus,
per poi vedere che te la sottraggono.
Abbiamo rimediato all'errore.
La posta in gioco è troppo alta,
perché tu fallisca di nuovo.
La guerra sta per iniziare. La guerra
oltre quella di Zeus e Poseidone.
Dammi un motivo
per dubitare di nuovo del tuo valore
e un altro sarà già pronto
a prendere il tuo posto.
Non è così, piccolo eroe?
Non è ancora il momento di incontrarci.
Ora, vai. E mostrami
ciò di cui sei capace.
Funzionerà?
Immagino che stiamo per scoprirlo.
Riesci a vedere dove siamo?
Ci siamo quasi.
Ecco. C'è il segnale.
Lanciala, Testa d'Alghe.
Per me, continua a essere strano.
Vuoi l'attenzione degli dèi?
Paga per averla.
Oh, Iride, Dea dell'Arcobaleno,
ti prego, accetta la mia offerta.
Ok, mostrami il Campo Mezzosangue,
ufficio di Chirone.
Luke?
- Annabeth? Percy! Tutto ok?
- Sì, stiamo bene. Dov'è Chirone?
Sta cercando di tenere unito il campo.
Le case si schierano,
pensano che andremo in guerra.
Ditemi che avete buone notizie.
- Sappiamo chi ha rubato la Folgore.
- Come fate a saperlo?
Abbiamo incontrato Ares,
Grover lo ha fatto parlare
e ha capito che lui sapeva chi fosse
il ladro, ma lo stava coprendo.
E chi coprirebbe, se non...
La sua figlia preferita.
Clarisse è il Ladro di Fulmini.
Chirone deve arrestarla
e scoprire cosa sa.
Non è solo la Folgore,
c'è dietro qualcosa di più.
Non chiedermi come lo so, fidati e basta.
Ok, ci penso io. Così, Ares, eh? Com'era?
Beh, in confronto alla Chimera lunedì
e a Medusa domenica,
poteva andare peggio.
- Medusa era sabato.
- Pensavo domenica.
Nessun mostro di domenica.
Lunedì sei morto nel fiume.
- Giusto. Quindi, Medusa sabato.
- Ragazzi, che roba è?
- Cosa?
- Come?
Da quando siete
una vecchia coppia di sposi?
Non che voglia cambiare discorso,
ma lo farò.
Ci serve un tuo consiglio.
Siamo diretti a Las Vegas,
per trovare tuo papà...
- Che ti prende?
- Non puoi chiedere a Luke di suo papà.
Beh, ora no di certo.
Se gli dici che vedremo Ermes,
cercherà di convincerci a non farlo.
- Non è ciò di cui abbiamo bisogno ora.
- Non vanno d'accordo?
- Per niente.
- Ok, ci sono novità.
Gli uomini che guidano il camion
non sono brave persone. Trafficanti.
Possiamo aiutare gli animali a scappare,
se ciò non compromette l'impresa.
Oh, no. Hanno già un piano
per tirarsi fuori.
E per tirare fuori anche noi.
Alcuni sono così svegli, mancava loro
solo un pezzo del puzzle,
per aprire le gabbie.
- Quale pezzo?
- I pollici. Ma ora ci siamo noi.
E una volta aperte le gabbie,
hanno un piano?
Sì. Molto raffinato. Sono...
degli artisti.
BUONCUORE INTERNATIONAL
Sembra pericoloso.
Se la caveranno.
Hanno la mia benedizione di satiro,
riusciranno a mettersi
- in salvo.
- Intendo per la gente.
Oh!
Loro. Beh, insomma, sono sicuro che...
Sì, non so. Gli animali sono sistemati.
Ok, dai. Prima che arrivi la polizia.
Come facciamo a sapere
quale hotel è il Lotus?
Immagino sia quello
con il fiore di loto gigante.
Mi hai preceduto di un soffio. Davvero.
A volte, non sarebbe male
lasciare quelle facili agli altri.
Ci proviamo, d'accordo?
So che dovremmo salvare il mondo,
però non sarebbe poco professionale,
se ci intrattenessimo qui per un po'.
Troviamo Ermes, ci facciamo procurare
da lui un passaggio per Los Angeles
e un piano per entrare negli Inferi,
- e usciamo dieci secondi dopo.
- Stavo scherzando.
- Aspetta, un attimo.
- Che c'è?
Tua mamma ti raccontava tutte le storie,
non ti ha letto l'Odissea?
Quella a fumetti.
Vale lo stesso.
Odisseo approda a una spiaggia.
Ci sono tre tizi che hanno dimenticato
da dove vengono
e tutto ciò che contava per loro,
- ed erano diventati così mangiando...
- I fiori di loto.
HOTEL CASINÒ LOTUS
Se entriamo e dimentichiamo tutto,
per molti versi, è un male.
Me se Ermes è lì, abbiamo altra scelta?
Cosa ne pensi, sapientona?
Non mangiate niente.
Ehi, perché guardavi me?
Questo posto è molto più grande
di quanto sembrasse da fuori.
Potrebbe essere ovunque.
- Dividiamoci.
- Credevo non l'avremmo più fatto.
Poi, voi lo avete già visto,
io no,
perciò non sarò molto utile da solo.
Controlla da quella parte.
Io porto Percy da questa.
Ci ritroviamo all'ingresso fra 20 minuti.
Se lo trovo io, cosa gli dico?
Niente. Ci ritroviamo qui
e mi porti da lui.
Sì, certo.
Cosa dirai a Ermes
che Grover non può dire?
Ero con Luke da tempo,
prima che Grover ci trovasse.
- Ho visto cose che lui non ha visto.
- Hai incontrato il papà di Luke?
Ho incontrato sua mamma. È una veggente.
Un'umana che vede attraverso la Foschia.
A volte, i veggenti vedono cose
che li sconvolgono. Cose spaventose,
che non sono ancora successe
e che sanno che accadranno.
Credo sia capitato anche a lei
e Luke dà la colpa a Ermes per questo.
Ermes farebbe qualsiasi cosa
per riappacificarsi.
Magari, aiutarci è un inizio.
Aspetta!
Augustus, aspetta!
Sono io.
Grover. Ti ricordi di me?
No, non ti ricordi.
Hai mangiato i fiori di loto.
Posso dirti solo un paio di cose?
Eri molto importante per la mia famiglia.
E hai avuto
una grande influenza su mio zio Ferdinand.
Quando si stava preparando
per la sua ricerca, parlava sempre di te.
- Ferdinand.
- Sì.
Volevo solo farti sapere che l'ho trovato.
Nel New Jersey.
Nella sua ricerca di Pan
è arrivato fino a lì.
Non so perché te lo sto dicendo.
Forse è difficile
parlarne con i miei amici.
- Non so se capiscono...
- L'ho trovato.
No, io ho trovato Ferdinand.
Ok. Non avrei dovuto disturbarti.
No. Non Ferdinand. Ho trovato Pan.
- Cosa?
- Quasi. È qui.
Ce l'ho quasi fatta.
Grover, stavo solo aspettando qualcuno
che mi aiutasse a raggiungerlo.
Ed eccoti qua.
Mi aiuti?
Senti... se ti dico una cosa,
prometti di non prendermi in giro?
- Dai.
- Ok.
Va bene. Ho fatto dei sogni.
Prima, erano strani. Poi, spaventosi,
come per la mamma di Luke.
- Li fai anche tu, vero?
- Certo.
Poi, quel tizio ha iniziato
a farsi vedere e a parlarmi.
Ma non come in un sogno normale.
È come se sapesse che siamo in un sogno.
Oggi, è stato diverso,
come se fossi finito nel suo sogno.
Come se stessi origliando,
mentre parlava con...
Con chi?
Con la persona che ha rubato
la Folgore di Zeus per lui.
Stavi origliando in sogno
Ade che cospirava con Clarisse?
Non capisco però la parte
in cui parlavano di cosa succede poi.
Come se fare combattere
Zeus e Poseidone fosse solo l'inizio
e stessero pianificando anche di peggio.
Pensi che sia reale? Perché, se è così,
se è qualcosa che neanche gli dèi sanno,
noi cosa possiamo fare?
- Non lo so.
- Non lo sai?
Ci sono cose che non so.
Sì, ma se tu non lo sai,
che speranze abbiamo?
La situazione non cambierà,
a meno che non andiamo a Santa Monica.
Non abbiamo molto tempo. Dai.
Aspetta. Un attimo. Non credo di potere...
Non penso di avere il permesso di farlo.
Non ho la Licenza da Cercatore,
per trovare Pan.
Sarà il nostro segreto.
Potrà essere una domanda stupida:
cosa ci fa Pan in un casinò di Las Vegas?
È qui poco più avanti.
Il dio della natura si è nascosto qui
per tutto questo tempo?
È il posto meno naturale del mondo,
sembra una scelta strana...
Augustus?
- Scusa, ci conosciamo?
- Sì...
- Sì, ci conosciamo.
- Ne vuoi un po'?
Non posso mangiare i fiori di loto.
Sono patatine. Ne vuoi un po'?
Non capisco.
Se non mangi i fiori di loto,
perché dimentichi le cose?
Cosa succede qui?
Devo dire ai miei...
Devo...
Aspetta, ero qui con... qualcuno, no?
Sei qui con me.
Cosa stavo dicendo?
È qui, poco più avanti. Mi aiuti?
Sì.
Le scommesse sono chiuse.
Allora la grande onda arriva
e trascina a riva il ragazzo.
La signora cade in ginocchio,
alza gli occhi al cielo ed esclama:
"Ha il cappello!"
Ehi, semidei! Benvenuti!
Fate le vostre scommesse.
- Scommettete.
- Ti stavamo cercando.
Bene, mi avete trovato.
Unitevi a noi. Sapete giocare ai dadi?
Ascolta, non abbiamo tanto tempo.
Ci serve il tuo aiuto per...
So per cosa.
Per intrufolarvi negli Inferi.
- Wow. Hai indovinato.
- Esisto oltre lo spazio e il tempo.
Perché sarei incaricato
di consegnare la posta?
Non siete i primi semidei
a chiederlo e, credetemi,
non sarete i primi semidei
che se ne vanno delusi.
Potreste almeno giocare un po'...
Siamo amici di Luke.
Già.
Va bene.
Tempo e spazio sono semplici.
Essere genitori è... tutt'altra cosa.
Sedetevi.
Mi ricordo di te.
C'eri, l'ultima volta che ho visto Luke.
Sì.
Vi ho visto litigare.
Ho sentito cosa ha detto:
ciò che è successo
a sua mamma è colpa tua,
è stata tutta colpa tua e ti odia.
Aiutaci ad andare negli Inferi.
Aiutaci a recuperare la Folgore di Zeus
da Ade e vedrà che ci tieni.
C'è una via per entrare negli Inferi.
Una strada segreta.
Ho già aiutato altri a trovarla.
E sapete cosa succede ogni volta?
Voglio dire, ogni singola volta.
Non volete il mio aiuto. Fidatevi.
In realtà, lo vogliamo.
Mi avevano avvertito di stare lontano
da Luke e da sua madre
e che per quanto volessi rendermi utile,
avrei solo peggiorato le cose.
E me ne andai.
E non è stato terribile solo per Luke.
Lo è stato per tutti.
Sai come ci si sente?
A essere così vicino a chi ami,
sapendo di non avere altra scelta
che continuare a ferirsi a vicenda?
So che lo sai.
Devo ricordarlo anche a te?
Lo ricordo bene.
Ci aiuti o no?
Non mi faccio più coinvolgere.
Non ne vale la pena. Mi dispiace.
Abbiamo solo perso tempo.
E non abbiamo tempo da perdere.
Ha ragione a essere arrabbiata.
Non è giusto. Niente di tutto ciò lo è.
Grazie. Sei di grande aiuto.
Tuo padre mi ha detto di starne fuori.
Ha detto che è stato terribile
vederti lottare e non potere farci niente,
ma che, a volte, essere genitori è così.
Dovevo vederlo. Ha detto
che ci saremmo incontrati a Santa Monica.
Perché dirlo,
se pensa che possa peggiorare le cose?
È dura per un dio sentirsi impotente.
Stiamo tutti facendo del nostro meglio.
Se ti può consolare,
non servirà a molto, ormai.
Cosa vorresti dire?
Ehi!
Abbiamo un bel problema.
So che sembra
che siamo stati qui solo 20 minuti,
ma è già giovedì.
Siamo stati qui per giorni.
Il tempo passa più in fretta qui.
Per ogni secondo qui dentro,
passano minuti là fuori.
Ermes ci ha fatti stare lì
così tanto, sapendo
che il tempo dell'impresa stava scadendo.
Già.
Mi sento meno in colpa per le sue chiavi.
Giusto. Aspetta, cosa?
- Da invisibile, gliele ho sfilate.
- Dalla tasca di Ermes?
Ho molte doti. Ora, troviamo l'auto,
e ci porterà all'istante dove vogliamo.
Siamo in tempo a compiere l'impresa
prima del Solstizio, se ci sbrighiamo.
Ermes mi ha detto un'altra cosa.
Il motivo per cui non sentiamo
il tempo scorrere è il fiore di loto.
- Non l'abbiamo mangiato.
- Lo immettono nell'aria.
Ti fa dimenticare.
Ermes mi ha ricordato che dobbiamo fare
qualcosa prima di partire.
- Grover.
- Chi è Grover?
Grover.
Ricordo Grover.
Cavolo, è invecchiato.
Quanto tempo siamo stati qua?
Ehi!
Stiamo cercando il nostro amico,
un satiro, l'hai visto?
Dov'è? Aspetta!
Ehi!
Dov'è Grover?
Grover?
Grover.
Mancava poco.
Lo so, odio quando lo fanno a me
e non ci credo che lo sto dicendo,
ma è ora di andare.
Certo. Dove andiamo?
- Non sai chi siamo, vero?
- Sì. No, non lo so. Ci conosciamo?
- Percy. Annabeth. I tuoi migliori amici.
- Davvero?
Oh, cielo. Dobbiamo compiere un'impresa,
non possiamo farlo senza di te,
abbiamo poco tempo
e dobbiamo andare. Subito.
Un'impresa? Fantastico! È pericolosa?
Solo per curiosità, non è un problema.
Scusate, mi dite di nuovo i vostri nomi?
Ok, il Dio dei viandanti.
Che tipo di auto ha?
Ragazzi, devo dire che finora
questa impresa è davvero esaltante.
Spero proprio che troviamo l'auto.
- L'impresa non è trovare l'auto.
- C'è altro?
Cavolo. Te lo spiegheremo
lungo la strada, siamo un po' di fretta.
- Siamo in ritardo?
- Davvero tanto.
Per colpa mia?
Va tutto bene. Andrà tutto bene.
Almeno, spero che il gioco fosse bello.
- Ero alla ricerca di Pan.
- Grandioso.
Sentivo che stavo per trovarlo.
Che sarei stato il primo.
Che avrei contribuito a salvare la natura.
Sembrava così reale.
Ragazzi!
- Ermes guida un taxi?
- Ci ha lasciato un biglietto.
Come sappiamo che è per noi?
PER I RAGAZZI STUPIDI
Gentile.
Era ovvio che il Dio dei Ladri
notasse che lo stavo derubando.
Porta sul retro degli Inferi,
parola magica, mappa nel portaoggetti.
Dice che diventeremo "viandanti"
quando usciremo in strada
e l'auto ci porterà dove desideriamo.
Quindi, uno di noi
deve guidarla fuori dal garage.
Non sono ancora sicuro al 100%
su cosa stiamo facendo,
- perciò non sono quello adatto.
- Già.
Sì, certo, beh, ho ucciso
il Minotauro al primo tentativo, no?
Cosa sarà mai?
Colpa mia. Sono stato io.
Come si fa a farla andare indietro?
ERMES TAXI GIALLO
- Vai alla grande.
- Cerca di mirare nel mezzo.
Se vuoi provare tu, prego, fai pure.
Non ha neanche rallentato!
Ok. Continua così. Fino alla strada.
Va... Va bene. Ce la fai.
Dove siamo?
Spegni le luci.
Percy, Annabeth... aspettate. Voi...
Voi siete i miei migliori amici.
È strano che io abbia dimenticato
molte più cose di voi.
Mi chiedo come mai.
Noi non eravamo soli. È facile dimenticare
ciò che è importante, quando sei solo.
Devo incontrare mio padre.
Ti aspettiamo qui.
Cosa gli dico?
Saprai cosa dire.
Mi dispiace.
Ha aspettato finché ha potuto.
Il Solstizio d'Estate
è iniziato in anticipo stasera.
L'ultimatum di Zeus è scaduto.
Tuo padre è andato a schierare
le forze e a prepararsi per la guerra.
Mi ha chiesto di darti un messaggio.
Non è colpa tua.
Sei stato coraggioso. Sei stato forte.
Hai reso tuo padre fiero di te.
Ora, è tempo che tu torni al campo.
No.
- Andrò fino in fondo.
- Non sei più vincolato all'impresa.
Non fa niente. È troppo importante.
La guerra è solo l'inizio
del piano di Ade.
Sta per accadere qualcos'altro.
Qualcosa di peggio.
Mio padre non lo sa, vero?
Devo fermarlo. Devo andare avanti.
Se puoi aiutarmi, fallo.
Così ostinato. Proprio come lui.
C'è tanto di lui in te. Lo vediamo tutti.
Ciò che appartiene al mare torna sempre.
Assicureranno a ciascuno di voi
un passaggio per tornare dagli Inferi.
Ce ne sono quattro.
Salva il mondo...
e poi vai a salvare tua madre.
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Dopo avere preso la Folgore,
voi andate. Con mia mamma.
E tu? Cosa farai?
Resta salda, mamma.
Sottotitoli: Alessia Bianchi